ما الذي حدث لكم يا رفاق؟
هل يمكنك فتح هذا الموضوع وتوضيحه؟
أنتم زملاء في السكن ولكنكم تتحدثون فقط عندما تكونون في حالة سكر؟
لقد كنت أنتظر كل هذا الوقت لرؤيتك مرة أخرى.
لم تتوقف أبدًا عن الإيمان بي.
أنا آسف.
أنا أسامحكم.
هل تريد أن تتدرب على المشهد معًا؟
أهلاً يا حبيبي.
هل إفتقدتني؟
دافيء؟
أهلاً يا حبيبي.
هل إفتقدتني؟
دافيء؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا لا أريد أن أعرف ماذا يفعل صديقي؟
أو أين هو؟
همم؟
غرفتك كبيرة جدًا.
أين زميلك في السكن؟
لا أعرف.
نحن لا نتحدث حقا.
انظر، هناك حتى خط إقليمي.
هل هذه غرفة نومك؟
نعم.
هل يمكنني الدخول؟
مرحبا! دافئ.
يا!
دافيء.
انتظر.
دافيء!
جليد.
ألم تقل أنك تراني كعائلة؟
إذن لماذا لا تكون سعيدا برؤيتي؟
لقد تفاجأت للتو.
لقد ظهرت فجأة من العدم.
القديس
ما هذا يا ايس؟
قديس؟
نعم، نفس القديس الذي أخبرتك عنه.
هذا القديس الدافئ.
ثم لماذا توجد أغراضه في غرفتك؟
إذن من هو زميلك في السكن في الواقع؟
زميلي في الغرفة هو القديس.
ماذا؟
ألم تخبرني
هل كرهته؟
فلماذا تعيشين معه؟
لم يكن لدي خيار.
لقد كانت الغرفة الوحيدة المتبقية.
إنها مجرد مصادفة.
مصادفة، أليس كذلك؟
مصادفة أن
هل أنت تمثل في نفس الفيلم؟
هاه؟
قبلات كيت شوهدت في المنزل،
ثم يدفعون بعضهم البعض بمشاعر مشتعلة
وينتهي الأمر في غرفة ذات إضاءة خافتة.
هل تمثل في الفيلم؟
أم أنك تتصرف لتخدعني يا آيس؟
هل هذه هي الطريقة التي يتصرف بها الأشخاص الذين يتواعدون، آيس؟
دافيء…
انا آسف، حسنًا؟
لو سمحت؟
أنا مجروح، آيس.
أنك تفعل هذا بي.
ألم تقل أنك تكره القديس كثيرًا؟
أنه أغضبك و
ولم تريد حتى رؤيته مرة أخرى؟
فكيف يمكنك أن تصدقه الآن؟
أنه لن يتركك مرة أخرى؟
كل ما نعرفه هو أنه قد يستقيل،
وسوف ينتهي بك الأمر بدون مشارك في البطولة،
لأن والده لم يعد يسمح له بالتمثيل بعد الآن.
والقديس هو…
أنا غيور، آيس.
أن عليك تقبيل شخص آخر.
أنا خائفة.
خائفة من أنك ستبدأ بالوقوع في حبه.
إذا تركتني ماذا علي أن أفعل؟
أنا هنا معك الآن، دافئ.
يرى؟
لم أذهب إلى أي مكان.
هل ترى ذلك، أليس كذلك؟
سألتك هل رأيت ذلك؟
يا!
لقد كنت أنتظر إلى الأبد
لقد خرجت أخيرا.
ولكنني نسيت.
أنت جيد حقا
في البقاء هادئا.
سوف تخبرني
ماذا كنتما تفعلان قبل هذا؟
لماذا كلاكما رائحته تشبه رائحة الكحول؟
دافيء.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
أنا فقط لم أرد أن تعرف
أننا كنا وحدنا معًا.
واو، هذا يجعلني أشعر بتحسن كبير، آيس.
لقد قلت أنك حافظت على مسافة خارج المنزل،
ولكن بعد ذلك تكونان وحدكما في غرفة واحدة؟
دافيء…
الآن أنت تعرف أين أنا
ومن أنا معه.
لن أخفي عنك أي شيء بعد الآن.
ثم تختار
عد إلى مكاني معي.
أو البقاء هنا معه.
دافيء…
سأعود معك الليلة.
جيد.
ثم
إذا سمحت لي،
سأعيد صديقي إلى غرفتنا.
سنجلس ونتحدث
ويفعلون ما يفعله الأزواج عادة.
جليد،
ألم تقل أنك ستعوضني؟
نعم لقد فعلت ذلك، يا دافئ.
لكن الآن، معدتي تؤلمني حقًا.
هل يمكنني أن أذهب إلى الحمام أولاً؟
جليد؟
أوه،
دافئ، معدتي تؤلمني حقًا.
هل إنتهيت بعد؟
ليس بعد يا دافئ.
هل تعاني من سرطان القولون أو شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أنني سأستحم أيضًا.
عذرا، دافئ.
إنه ليس الوقت المناسب بعد.
هل استيقظت وصنعت العصيدة في وقت مبكر؟
لقد كنت جائعا.
في الساعة السادسة صباحا؟
نعم.
هل تريد بعض؟
بالتأكيد.
تعال واجلس وتناول الطعام معي.
بخصوص الليلة الماضية، أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
لم تفعل أي شيء خاطئ
لقد أحضرت صديقك هنا للتو.
وهذا هو بالضبط السبب في أن هذا خطأ.
لو لم أخفيه عنه،
لم يكن ليغضب إلى هذا الحد.
على أية حال، من الآن فصاعدا،
إذا كان هناك أي شيء أفعله
الذي يجعلك أو يجعله غير مرتاح،
فقط أخبرني، حسنًا؟
سأحاول البقاء خارج طريقك.
أو…
إذا كنتما تريدان القيام بشيء ما في هذه الغرفة،
أنا أستطيع أن أرحل أيضاً.
سوف أنسى القواعد التي وضعتها من قبل.
هل أنت ساخر الآن؟
لا، أنا لست كذلك.
أنا فقط أكون زميلًا جيدًا في الغرفة.
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا تريد أن تأكل؟
الآن.
سأذهب للاستحمام.
عن الليلة الماضية…
لقد عدت للتو مع Warm، هذا كل شيء.
لم يحدث شيء
لا يعجبني ما تعتقد.
إذا كنت مستعدًا...
فعل.
مرئي.
هل يمكنني تقبيلك؟
لا تفعل ذلك يا كيت
قد يرى شخص ما.
لا أريد أن أخسرك.
أخبرني أنك معجب بي.
أفعل.
إذا كنت تستطيع أن تقول السطر بوضوح،
يمكنك الذهاب للقبلة.
يقطع!
دعونا نأخذ خمسة عشر دقيقة، يا رفاق.
ثم سنواصل الورشة.
الجليد، خذ استراحة،
صفي ذهنك.
سأتحدث مع القديس قليلاً.
تمام.
تعال الى هنا.
لقد كنتما بخير بالأمس، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لا أعرف.
شخص مثلك؟
عدم معرفة ما حدث؟
فقط أخبرني بصراحة.
وإلا فإن هذه الورشة سوف تنهار حقا.
حسنًا…
أنا فقط لا أريد أن أقبل أحدا
الذي لديه صديق بالفعل.
هل تقصد...
تمام.
سنتحدث عن هذا لاحقًا كأصدقاء،
بعد العمل.
لكن الآن، بصفتي مدرب التمثيل الخاص بك،
أحتاج منك التركيز وتجاوز هذا المشهد.
التركيز على أن تكون كيت وسين،
ليس القديس والجليد.
لماذا خرجت؟
أنت لست مرتاحًا بالتمثيل؟
يمكنك أن تخبرني.
لا، ليس هذا.
إنه فقط...
لقد واجهنا مشكلة صغيرة الليلة الماضية.
لذا فإن الأمور لا تزال محرجة بيننا.
طلبت منا لاني أن نأخذ استراحة قصيرة.
إذا كان هناك شيء يزعجك،
يمكنك التحدث معي.
لنفترض... نظريا،
إذا لم أخبر صديقي بشيء،
على الرغم من أننا كنا نقترب،
هل هذا سيء حقا؟
وخاصة إذا كان ما لم نقوله له
وينتهي الأمر بالتسبب له بالمتاعب في وقت لاحق.
هذا سؤال معقد.
أوه،
هو يعني..
إذا أخفى الجليد شيئًا عن القديس
وتسبب ذلك في مشاكل للقديس،
هل هذا يجعل آيس شخصًا سيئًا؟
لا!
هذا ليس ما قصدته.
أعني…
إنه يتعلق بصديق لصديق.
حسنًا، أعتقد أن الأمر يعتمد على
ما هو نوع هذا السر؟
هل هو سيء؟
نعم، يمكن أن يكون.
لأن بعض الناس
قد يشعرون أنهم لا يهمون،
كأنهم غير موثوق بهم.
لكن
لا أعتقد أنك من هذا النوع من الأشخاص.
إذا أخطأت، اعتذر
وإذا كنت تشعر بالقلق، فتحدث عن ذلك.
إذا شعرت بشيء، أخبرهم.
يساعدك على فهم بعضكما البعض بشكل أفضل.
تمام.
شكرًا.
أيها الجليد، يمكنك العودة الآن.
القتال.
أفتقدك.
هممم؟ أفتقدك؟~
أفتقدك جدا.
سأذهب للعمل الآن. مع السلامة.
أفتقدك.
أفتقدك كثيرًا. ماذا؟
اذهب إلى العمل. أفتقدك.
العودة إلى العمل.
تمام.
أفتقدك.
إذا كنت مستعدًا، فيمكننا البدء.
مرئي.
هل يمكنني تقبيلك؟
نعم.
القديس.
أنظر إلى عيني.
لا تفكر في أي شيء آخر،
أنا فقط.
يتصور
لو لم يكن لدي صديق،
كيف ستقبلني إذن؟
وإذا قلبي
كان عندي أنت فقط
ودائما أنت فقط،
أنت الشخص الوحيد الذي أحبه
والوحيد الذي سأقبله على الإطلاق،
ثم
هل نقبل؟
هل يمكننا التقبيل أخيرا؟
حسنا، قطع.
كان ذلك مذهلا.
ابقيه كما هو للحصول على النتيجة الحقيقية.
البحر سيكون فخوراً جداً
أن ممثلينا جيدون إلى هذا الحد.
فهل آيس لديه صديق حقًا؟
دافئ، كبير في السنة الرابعة.
في النهاية،
لم أستطع في هذا المشهد إلا تقبيله.
ولكن بصراحة،
لا أعتقد أن الجليد والدفء مناسبان لبعضهما البعض.
لا أعلم إذا كانوا كذلك أم لا.
لكن الجليد غريب نوعا ما.
لقد حصل على صديق
ولم أخبر أحدا.
ربما يريد فقط إبقاء الأمر خاصا.
أنت تعرف
أنا من أعاده إلى حياتي.
وقد تصالحنا للتو،
لذلك ليس غريباً أنه لم يخبرني.
وما قاله آيس
أنه لم يمارس الجنس مع وارم أبدًا.
لماذا ذكر ذلك؟
إنه كأنه يعطيك أمل كاذب.
في بعض الأحيان أتساءل حقا،
أنت تفعل كل هذا من أجله.
هل فعل لك أي شيء من قبل؟
لم أتوقع أبدًا أي شيء في المقابل من آيس.
مجرد القدرة على الاعتناء به
في مساحتي الخاصة،
هذا يكفي بالنسبة لي.
لذا عليك فقط أن تسمح لرجلك
اذهب وكن مع شخص آخر إلى الأبد، أليس كذلك؟
كن حذرا، قد يكون كونك جيدا للغاية
اجعله يتوقف عن تقديرك.
تستمر في السؤال عني،
ماذا عنك وعن بريت؟
هل أنتما الاثنان على و خارج مرة أخرى؟
لم أكن مع بريت أبدًا.
كنا نتحدث فقط.
والنوم معًا، هذا كل شيء.
لا تفكر أبدًا في أن تكون جادًا
مع أي شخص، هل أنت كذلك؟
ومع من سأكون جديا؟
ألم تكن منزعجًا فقط؟
لأنه ذهب إلى حفلة موسيقية مع بعض الفتيات؟
انا فقط…
لقد طلب مني فقط تذاكر الحفل،
فأعطيتهم له، هذا كل شيء.
همم.
ماذا عنك وعن البحر؟
كيف الحال؟
كما ترون،
لقد اقتربنا كثيراً.
ما مدى قربها بالضبط؟
دعنا نقول فقط، قريب جدًا.
مساء الخير للجميع!
ما هي الأغنية التي تريدني أن أغنيها؟
أرسل طلباتك مع اللقطات!
ووهوو!
هل يمكنك غناء Only You لـ Atlas؟
لقد حصلت عليه!
أوه.. ووهوو!
(أريد أن أحب ببطء، أحب، أحب)
(لكنها فاجأتني)
(حاولت التوقف عن الحب، الحب، الحب)
(ولكنني لا أستطيع) لا تستسلم!
(قلبي يقول في كل مرة، أنت فقط)
اه، لطيف جدًا!
(لا أستطيع التوقف عن حبك كل يوم)
لقد كان ذلك جريئا!
هل يريد أحدٌ أن يتفوق على ذلك؟ شكرًا لك!
أفعل!
شرب!
ووهوو!
سأعطيك أربعة آلاف!
أوه! ووهوو!
أوه!
هتافات!
اشرب!
يتمتع!
يا عزيزي!
انتظر، أنا قادم، أنا قادم! يجب أن أراه.
هل انت بخير؟
همم؟
يا عزيزي!
أنا بخير.
ماذا يحدث معك الليلة؟
لماذا تقبل هذا العدد الكبير من اللقطات؟
أحتاج فقط إلى المال بشكل عاجل لشيء ما.
ولكن شكرا جزيلا لك، حقا.
لا تقلق، مهما كان ما يجعلك مرتاحًا.
طالما أن عملائي سعداء، فأنا سعيد أيضًا.
لقد قمت بعمل عظيم
شكرا لك، شكرا لك!
أهلا بالجميع،
أنا الصوت الدافئ.
والليلة، لدي شيء خاص لأشاركه معكم.
لقد كتبتُ أغنية جديدة. تكلم عن الشيطان.
إنه مجرد عرض توضيحي، ولم ينته بعد،
لكنني أعتقد حقًا أنها جميلة،
لذلك أردت أن ألعبها لكم جميعًا الليلة.
(شكرا لدخولك)
(حياتي كشعاع الشمس)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(من الذبول إلى الإزدهار مرة أخرى.)
(شكرا لك على صنع كل يوم)
(لم يعد وحيدًا كما كان من قبل.)
(سأعيد بكل الحب في قلبي.)
(عباد الشمس الأحمر الخاص بك دائمًا.)
شكرًا لك.
لقد شربت القليل جداً.
اشرب!
يرى؟
الأشخاص الذين لا يشربون ما زالوا يشربون.
ماذا عن كوب؟
(من الذبول إلى الإزدهار مرة أخرى.)
(شكرا لك على صنع كل يوم)
سأعود حالا.
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك شيء أريد توضيحه له.
سأغادر الآن.
حسنًا، العودة إلى المنزل بأمان.
نعم.
أنت غبي جدًا.
لن يرى أحد.
وداعا، القيادة إلى المنزل بأمان.
وداعا. وداعا.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
يا!
ماذا فعلت للتو؟
هل نسيت أن لديك صديق بالفعل؟
لقد أرسلت للتو زميلي في العمل إلى المنزل.
لماذا؟
زميل في العمل؟
أي نوع من الزملاء يتصرف بتكتم شديد؟
تقبيل بعضنا البعض على الخد في موقف السيارات؟
وأي نوع من زميل السكن؟
يحب التدخل في علاقات الآخرين؟
أوه، انتظر..
إن مناداتك بزميل السكن ليس أمرًا صحيحًا تمامًا، أليس كذلك؟
ربما يجب أن أدعوك زميلًا في الخزانة بدلاً من ذلك؟
اللعنة.
ألا تعتقد أن آيس سوف يتأذى؟
هل لديك صديق يتصرف بهذه الطريقة؟
دعني أخبرك بشيء.
أنت تعتقد أن الجليد بارد
ولكن إذا تحدثت بلطف لفترة قصيرة،
سوف يتوقف عن الغضب.
أوه،
إذن هذا ما كنت تعتقده دائمًا، أليس كذلك؟
هل هذا عذرك للغش؟
لقد استخدمت لطف الجليد
ليأخذ الفضل في أغنيته؟
ماذا؟
هل تعتقد أن الأغنية إذا غناها آيس ستصبح مشهورة؟
هذا الشخص القذر؟
لا تجرؤ على النظر إلى أسفل الجليد!
أنا فقط أقول الحقيقة.
ما هي مشكلتك؟
انا احذرك
ابق بعيدًا عن أعمالي!
لا أعتقد أنني لا أعرف
كيف تشعرين حقا تجاه صديقي!
وإذا كنت تريد أن تخبر آيس عن هذا،
تفضل.
ولكن سنرى هل لا يزال يثق بشخص ما
الذي تركه وحيدًا ذات مرة في أسوأ أوقاته.
يا!
ما حدث لك؟
تعال هنا، دعني أعالج جرحك.
منذ متى أصبحت سريع الغضب؟
والدخول في معارك مثل هذه؟
بسببك...
ماذا قلت؟
لا شئ.
مجرد كلام هراء.
قديس،
أنت تحدق بي هكذا
فقط قل ما يجول في ذهنك.
جليد،
إذا كان يوما ما
لقد اكتشفت أن صديقك ليس شخصًا جيدًا،
ماذا ستفعل؟
ليس جيدا كيف؟
لا يوجد وقت لي؟
لا يعترف بي علناً؟
أو..
سرق أغنيتي دون الإشارة إلى مصدرها؟
ماذا لو كان الأمر أسوأ من ذلك؟
أسوأ من أي ناحية؟
قديس،
إذا كان هناك شيء تحتاج إلى قوله، فقط أخبرني.
في بعض الأحيان قد تكون الأمور أكثر مما تبدو عليه.
والأسوأ من ذلك هو الغش، كما تعلم.
لماذا لا تزال تدافع عنه؟
أنا لا أدافع عنه.
ربما يكون لدى وارم أسبابه.
يمكنك أن تفكر بذلك إذا أردت.
ولكن لماذا لا تكتشف ذلك بنفسك؟
ما هو السبب الذي يجعله يتصرف بهذه الطريقة؟
أيس ماذا تفعل هنا؟
لقد جئت لرؤيتك لماذا؟
لا أستطبع؟
ينبغي لكما أن تتحدثا عن الأمر.
سأنتظر بالخارج.
من كان هذا للتو؟
الممثلة الرئيسية في الفيديو الموسيقي الجديد الخاص بي.
لقد كنا نقوم فقط بورشة عمل، هذا كل شيء.
ورشة عمل لأغنيتك الجديدة؟
نعم.
لماذا؟
هل أنت لا تصدقني؟
ألم تتبادل أنت والقديسة القبلة بسبب العمل أيضًا؟
يمين؟
وبالإضافة إلى ذلك،
هل يعتبر هذا دليلا؟
أن تينا وأنا قبلنا بسبب العمل؟
همم؟
جليد.
نحن نتواعد
وأنت لا تسمح لي بلمسك حتى نصف الوقت.
انسى ذلك.
لا أعتقد أننا سنصل إلى أي شيء بهذه المحادثة.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
لا أريد القتال معك، آيس.
ولكن إذا كنت تريد مني أن أثق بك،
لماذا لا تثق بي أيضاً؟
هاه؟
ماذا عن هذا؟
إذا كنت لا تثق بي،
دعونا نشارك مواقع GPS الخاصة بنا.
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)؟ نعم.
لماذا نفعل ذلك يا دافئ؟
حتى نتمكن من أن نكون شفافين مع بعضنا البعض.
ستعرف أين أذهب،
وسوف أعرف إلى أين تذهب.
عادل ومنصف، أليس كذلك؟
منتهي.
ثق بي، حسنًا، آيس؟
جليد؟
جليد!
لذا؟
هل كنت على حق؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ليس هناك ما يمكن قوله، حقا.
أنت لا تزال تكذب لحمايته، أليس كذلك؟
بعد كل ما فعله بك؟
إذا كنت لا تريد مواجهته،
سأفعل ذلك من أجلك.
إنه يستحق لكمة أخرى.
ماذا لو قلت
لا أريدك أن تتأذى؟
ماذا تقصد؟
إذا ذهبت بعد الدفء،
سوف تتأذى.
و
عندما قلت أنه لا شيء،
هذا بسبب
لا أشعر بالأذى
وأنا لا أهتم حتى بالدفء.
لم أشعر بأي شيء.
حتى عندما رأيته يقبل فتاة أخرى.
يا قديس، أنا أعني ذلك.
لا يتوجب عليك الانخراط في Warm.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ماذا تفعل؟
محو خط الحدود.
هل تشعر بتحسن بعد الأمس؟
لقد قلت لك أنني بخير.
أنا فقط أتساءل،
في كل مرة نتجادل فيها،
لماذا يجعل Warm دائمًا
يبدو الأمر كما لو كان خطئي؟
ولكن مهما يكن.
على أية حال، شكرا جزيلا لك.
أظن
أحتاج إلى التوقف عن رؤيتك في مثل هذا الضوء السيئ.
ثم
أعتقد أنني سأستمر في ترك وجهي يتعرض للضرب والكدمات،
فقط في حالة أنه يساعدني على الفوز بقلبك.
يا قديس،
انتظر هنا لمدة ثانية.
سأعود حالا.
أنا أعرف
لقد جعلت الأمور صعبة بالنسبة لك في الآونة الأخيرة.
لقد كسرت أغراضك أيضًا.
لذا…
هذه هدية اعتذاري.
لماذا اشتريت المجموعة المتطابقة؟
ربما لا تصدقني،
لكن هذا كان الأرخص في المتجر.
يا،
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لقد أردت حقًا أن أحصل عليه لك.
في البداية
أردت شراء نفس الموديل الذي لديك،
ولكن من كان يعلم
هل سعر القلم الخاص بك عشرات الآلاف للقطعة الواحدة؟
لم يكن عليك أن تفعل هذا.
إنه باهظ الثمن وليس خطأك حتى.
اضطررت.
لقد استخدمت هذا القلم منذ المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
هل تتذكر ذلك؟
ثم خذ واحدة لنفسك أيضًا
لذا فهي ليست خسارة.
مرحباً يا أبي.
لم تنسى، أليس كذلك؟
لدينا موعد عشاء الليلة.
أنت ولاني ستتزوجان.
أنا والسيدة جان خططنا لكل شيء بالفعل.
بينما كنت لا تزال في المدرسة،
سوف نجعل الأمر رسميًا علنًا
حتى يتمكن الناس من الرؤية
أن علاقتكما تتقدم.
لكن لاني وأنا أصدقاء منذ الطفولة.
لا يمكننا أبدًا أن نفكر في بعضنا البعض بهذه الطريقة.
وهذا أفضل.
أنا وزوجي كنا أصدقاء أيضًا.
يمكن للأصدقاء أن يتحولوا إلى عشاق، أليس كذلك؟
ثم ستعرفون بعضكم البعض جيدًا بالفعل.
همم؟
أو..
هل لديكما شخص تحبانه بالفعل؟
حسنًا، بما أنك لا تفعل ذلك
نحن لا نرى
أي ضرر في مواعدة سانت ولاني.
يمينًا، يا قديس؟
أنا أعرف ما هو نوع الشخص لاني.
السيدة جان، أنت أيضًا تعرفين أي نوع من الأشخاص هو القديس.
لكي نكون مرتاحين.
معرفة أطفالنا
لن ينتهي الأمر بمواعدة أي شخص عشوائيًا.
السيدة جان،
حول مشروع الفيلم الجديد
برعاية TQB للطلاب.
كنت أتساءل
إذا كان بإمكاننا تغيير الممثل الرئيسي.
ربما عليك اختيار شخص ليس نجم أفلام إباحية؟
ولكنني لا أعتقد
هناك أي خطأ في هذا المشروع، السيد كوم.
بجانب،
أعلنت شركة TQB بالفعل أن
إنهم مستعدون للدعم
أحلام جميع أنواع الناس.
أوه..
أم أنك تشعر بعدم الارتياح فقط بسبب
هل كان يمثل في أفلام للكبار؟
أعتقد أن هذا أمر طبيعي تمامًا.
إن التمثيل في الأفلام الإباحية لا يزال مهنة، بعد كل شيء.
السيدة جان
غيّره، لا أريد القديس في هذا المشروع.
لا،
أعتقد أن هذا الزوج مثالي.
وبالإضافة إلى ذلك،
لاني هي مدربة التمثيل في هذا الفيلم أيضًا.
إنه لشيء رائع!
سيتمكن سانت ولاني من قضاء المزيد من الوقت معًا.
من زملاء العمل إلى الشركاء الإبداعيين،
وفي نهاية المطاف، رفقاء الروح.
إذا قلت ذلك، فهذا جيد بالنسبة لي.
سأعود الآن.
انا اعتقد حقا
نحن بحاجة إلى القيام بشيء أكثر جدية قريبًا.
انا ذاهب.
قديس!
إلى أين أنت ذاهب يا ابني؟
العودة إلى السكن.
سكن؟
أقصد الشقة.
سأستمر في العمل.
كنت على وشك أن أسأل،
ماذا حدث لوجهك؟
تعرضت للضرب أثناء التدرب على مشهد قتال.
مكرس جدًا، أليس كذلك؟
لذلك الفيلم الخاص بك.
لقد قلت لي
أن تأخذ كل وظيفة على محمل الجد، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
فقط امل
هذا كل ما تفعله، التمثيل في فيلم.
عدم التدخل معه خارجها.
يمين؟
نعم سيدي.
أنا وآيس نتحدث فقط عن العمل.
حسنًا،
وهذا يتوافق مع ما قالته الأستاذة سارة.
أنا سعيد لأنك لا تكذب علي.
ثم ابقى هنا الليلة.
أو هل هناك شيء في الشقة
ما الذي يجعلك تريد العودة بشدة؟
سأبقى هنا.
همم.
تحقق مما إذا كان
لقد كان القديس يرسل رسائل إلى أي شخص مشبوه.
لا سيدي.
كل شيء يبدو طبيعيا.
همم.
البحر ماذا تفعل؟
بحر.
أستطيع أن أشرح.
اشرح ماذا؟
اشرح أن لاني وسانت هما تشينغ مي تشو ما؟
هذا المصطلح في الواقع
يعني فقط أصدقاء الطفولة المقربين.
أصدقاء الطفولة المقربين؟
أصدقاء الطفولة المقربين الذين يتزوجون؟
تمام،
أحصل عليه.
ولكن دعيني أسألك شيئًا، لاني.
لو لم تكن هذه القصة معروفة للعامة،
متى كنت تخطط أن تخبرني؟
الحقيقة هي
والدينا يجبروننا على الزواج.
أقسم،
ليس لدي أي نية للزواج من القديس.
إذا كنت تقصد ذلك حقا،
هل تستطيع أن ترفض والديك؟
إذن لماذا لا نذهب ونخبرهم الحقيقة؟
عن ماذا نحن؟
أنت تعرف،
أنت حقا تذكرني بحبيبتي السابقة.
أنا لست مثلها.
انا أؤمن
هناك دائما حل لكل شيء.
من فضلك أعطني القليل من الوقت.
بالتأكيد.
خذ وقتك.
ولكنني سوف آخذ خاصتي أيضاً.
لأنني لا أريد ذلك
دع مشاعري تمضي قدما بعد الآن.
بحر.
أعتقد من الآن فصاعدا،
ينبغي لنا أن نتحدث فقط عن العمل.
العودة إلى ما كانت عليه الأمور من قبل
ربما يكون هذا هو الأفضل.
أوه، ماذا يجب أن نأكل؟
نعم، أنا مشتاق إلى بينغسو.
أوه، مرحبا لاني!
هنا لرؤية البحر؟
لا.
إنها هنا فقط للحديث عن العمل.
إنها على وشك المغادرة.
يمين؟
يمين.
كنت على وشك الذهاب.
هل تعتقد أننا نضيع وقتنا؟
جالس هنا في انتظار البروفيسور مينت؟
أوه هيا،
طين!
أنت تجعلني أفعل هذا بمفردي؟
استيقظ!
ماذا؟
قلت
هل نضيع وقتنا؟
هل تفعل شيئا غبيا الآن؟
هل نسيت لماذا نحن هنا؟
نحن هنا للدفاع عن العدالة!
لكشف الحقيقة ومعاقبة الأشرار
و حماية الخير!
أعتقد أن ما نقوم به ليس كافيا على الإطلاق!
حسناً، حسناً.
مهلا، مهلا!
البروفيسور مينت هنا! هو هنا؟
هاه؟
إنه خلفك مباشرة، أيها الأحمق.
لا تستدير!
انتظر؟
لماذا آيس مع البروفيسور مينت؟
اعتقدت أن آيس يكرهه
ليس لدي أي فكرة.
ولكننا بحاجة إلى
اسأل الخبير عن هذا الأمر.
السيد القديس؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب للخارج.
لا يمكنك ذلك يا سيدي.
لقد أمر السيد كوم بذلك.
من فضلك لا تذهب ضد رغباته.
الجليد في خطر.
إذا حاولت إيقافي مرة أخرى هذه المرة،
إذا كان علي استخدام القوة،
سأفعل ذلك.
الجليد هنا!
جليد!
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أريدك أن تعرف،
سوف أكون دائما بجانبك
سواء كصديق أو أي شيء آخر.
هذا هو بريت، وهو يدرس الاقتصاد.
اسمك هو مود، أليس كذلك؟
الكتاب يتحدث عنك كثيرًا.
تبول! تبول!
ووهوو!
آيس، أنا ولاني..
ماذا كنتما تفعلان؟